我要變回世，要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去自創，但註定心叫痛
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍世與東
用我點點半斤施法盤轉吉與兇面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
算唔好
話説唐三藏佢哋幾師徒，行行重行行
經過千山萬水
經歷無數劫難已經越嚟越近天竺嘞
接落啊
有瀑布啊，不如我飲啖水咯
都好，好啊…
噉你都唞下啦，我又唞下
大家都唞下啦吓
好喇，師父呀
不如我哋去涼亭度休息下先咯
好吖
去
師父
邪魔啊
師兄，係咪妖精啊？
喺邊度啊？
師父
師傅，你睇下
樹枝向嗰邊，太陽又喺嗰邊
即係話嗰邊係東面啊
你咪同我哋講過𠸏？
你離開長安嘅時候呢
你同你個皇帝大佬講𠺢嘛
你話從之向東，就係返長安之時吖嘛
好喇…
我哋頭頂呢樖就係從之喇
我諗我哋要就快返歸喇嗬？師傅…
係咪唧？
係咪就快到唧？
喂，大師啊，你成日雲來雲去噉呢
你係最熟路㗎喇，係咪你走快到啊？
我就係成日暈來暈去
去邊我都眨下眼就到喇，點認得路唧？
不知不過
我哋都經歷咗唔少劫難
西方路遠，真係不知何日方到
喂，師父
噉又唔係噉講啊，嗱
觀音大士同我哋講過𠺢嘛，我哋此行呢
要經歷呢個九九劫難吖嘛，嗱
九一、九二、九三…
遞下…
喂，我哋原來經歷咗成73劫㗎喇吓
我哋仲有八劫未搞掂啊吓
點啊？
你係咪咁計啊？
畀佢差廿三劫咁多啊，乜都誇大十分
嘩，喂，大聲乜你噉講啊？
我數口不知幾好，有乜誇大唧？
嗱，數到畀你聽下，嗱
我上次整親條腰吓，計一次啦吓
師傅梗親吓，冇理由唔計吖吓，仲有
老沙勾爛條褲，噉冇理由唔計㗎噃
仲有，嗱，上次呢，我豬肉炸闙瘡
噉都要計吖嘛，係咪啊？
嗱，喂，話，喂
師父唔使理佢咋，不過師父呀
有一個問題我想問你好耐
假如有一日，我哋真係取到經喇
噉點呢？
噉我係咪返返花果山做齊天大聖？
噉阿八戒就返去做個天蓬元帥
阿老沙就返返流沙河做河伯，而你
就做金蟬子然後各散東西噉呢？
能夠取得真經，自然有無量功德
到時你哋個個就好似衞斯一樣
得證金身，無生無滅，無生無滅？
發達喇
老師都可以做法身定家，師父
喂，第日祖佛你全部都用得啦嘛？
喂，八戒，幫下我，只要你哋意志堅定
排除萬難
一定可以如你哋所願，嗯
做咩啊你？
師父話我會成佛㗎
我而家學定先
我驚到時臨急抱佛腳會唔慣
唔該
阿星呀
其實呢，你成日跳跳紮呢
你學定啱㗎喇，阿星，嚟…
嚟唔嚟坐吖？
發神經
夜蘭人靜
佢哋幾師徒不約而同噉幻想緊
吹完西經之後嘅日子噃
雷音寺究竟係點樣嘅呢？
功德圓滿
大家都成佛之後嘅日子又會係點樣嘅呢？
仲有啊
啲後人又會唔會寫返幾隻字仔
嚟記載呢一件事呢？
噉又難怪𠸏
取西經嘅路實在太苦太難行喇
日有所思
夜有所夢
連悟空都因為噉
發咗一個好奇怪嘅美夢噃
前便係咩嚟嘅呢？
好宏偉，好莊嚴噃
原來係悟空佢哋朝思夢想嘅目的地
大雷音寺啊
孫悟空構建如來佛祖
孫悟空，你保護唐三藏
連魔熊妖全始全終
三藏取到真經，最忠心嘅係你
最有智慧嘅係你，最好打嘅係你
現在功行圓滿，我封你為佛
原來佛祖，悟空有件事想求你啊
你立下大功，但有所求，我必答應你
你講啦
佛祖爺爺，你知道悟空㗎啦
成日跳上跳落，好話唔好聽
我魚翅都坐唔定吖嘛
你叫我做法坐蓮喎，你盞悶死我吖
我最鍾意就係打交喇
一有交打我精神㗎喇
有啲咩佛可以成日打交啊？
易辦…
現在加升你大積正果
封你為戰鬥必勝佛，風戰必勝
多謝如來佛祖
二郎神？
你今日又爛喇，老孫好想打交啊
咁當酷，輪都輪到你嘆下喇啩
唔走，戰鬥必勝法，使乜驚啊？
一人有一個夢想
噉豬八戒呢？
冇啊…
冇啊
唔好啊，原來佛祖
你封咗我做佛
噉我成日坐喺度
我唔慣吖嘛
況且
呢度又冇乜人
鬼咁靜
我…
你盡心盡力保護唐僧立咗大功
你有咩唔怕講吖，我一定應承你
哦，噉唔怕老實講啊
我咁辛苦，盡心盡力保護師父
咁艱難先嚟到呢度
我都係想過啲安樂日子啫
多情自古空餘恨
我最想嘅就係同我心愛嘅人
可以過返啲快快樂樂嘅日子咋
二伯…
呢度叫做西方樂土
一定可以令你快快樂樂噉生活
就封你做歡喜佛
等你時時都咁歡喜
我食咗潘妮佛喇
百花笑
春光照
綠柳飄
青春嬌
與君共覓芳華
親似春日暖
兩心印
雙手牽
共並肩
心不變
我此後萬種情
愛在心內暖
人間
春到
春色好，好處原無價，願你真心練性
將此心盡獻
你一笑春光顯
像百花
夜我念
我心內萬種情
愛在心內暖
喺呢個時候，紗織亦都進入咗夢鄉喇噃
呢個老實人一生無求
佢嘅夢想除咗希何希又係啲咩呢？
嘩，立立令啊，拎過我個頭啊
師父
幫我揼骨嗄
係喇，頭先啊，我服侍完阿師父呢
我會服侍你同埋二師兄㗎
悟淨，西天路上全賴有你照顧周全
現在經已功德圓滿，你我皆已成佛
呢啲功夫你唔需要再做喇
唔係啊…
師父啊
我以前呢，每日都要食人先至安樂㗎
仲靠你嘅指引同大聖二仙嘅幫忙
我先可以有今日成佛嘅一日㗎咋
師父、大聖二仙，你畀我繼續服侍你哋
以報答你哋嘅大恩大德吖
我哋都叫佢做輪到師父喇
佢早已經五魂皆空，無欲無求㗎喇噃
乜佢都有夢想㗎咩？
有㗎
阿彌陀佛
有幸得到聖僧嘅指引
肉身已經削髮為僧
法號白竹，白時介助
聖僧有禮
貧尼法號白素
聖僧
仲認得我夢魔嘛？
夢魔而家已經變成一個夢大師
仲食毒齋添
好
世人盡道，道盡世人
阿彌陀佛
阿彌陀佛，師父好日都唔見你笑
咩事笑得咁開心先？
師父發夢哩？
發咗個咩夢唧？
講畀大家聽下啦，話你人少少
我哋唔講出去吖，係喇…
為師發咗…
不可説
師父，你發夢，我都發夢啊
我都發咗個…
不可説
你方唔係，你嗰啲叫不可説啊
你嗰啲夢…
你發夢都係鹹濕濕夢㗎喇，你發個淫…
淫夢
師爺…
我都發咗個夢啊
不過係…
可説
我發夢呢，夢到我哋幾師徒呢
全部成大佛喇，我喺度呢，服侍師父啦
服侍大師啦，服侍二師啊
不知幾開心啊，師父啊，所以呢
我想快啲取經，快啲取到經之後呢
我就可以永永遠遠
留喺你身邊，服侍老人家啊
真係希望以後順風順水
以後一直要蒸到圓唔到
我哋直去雷音寺吓
師父啊，橫掂都係喇
不如我哋而家即刻起程喇，好冇啊？係啊…
而家？
而家只不過係午夜時分咋噃
唔係啊，師父，橫掂大家都起咗身喇
橫掂大家都瞓唔着喇
橫掂大家都想早日成佛喇
噉我哋就爭取時間，早啲見如來佛祖
早啲得成正果，早啲出發都啱𠸏，啱𠸏
啱𠸏
好啦，既然大家都咁有堅決之心
我哋就起程喇
喂…唔攞行李吖，我唔攞行李吖，小龍
我唔攞行李吖，你拖龍馬
我照舊拎行李，大星開路
見過大星攞行李未呢？
未啊…冇機會攞行李，好，上車啦，上車
好嚟，出發
出發…
師兄
你間挑鬼咪得，得個魔啊
咁牙賊
點同齊天大聖鬥啊？
想快過我，報個兒
師父啊，追佢哋咯，師兄，等埋我
放我嚟啦
快啲意思，等埋我
所謂師徒同心，其利斷金
佢哋幾師徒努力向目標進發嘞
大家都希望快啲完成心願
更加希望前面一片坦途
一隻妖精都冇果然喺呢一段路上
佢哋真係一隻妖精都見唔到噃
因為佢哋已經進入咗雄荒世界喇
其實喺呢個雄荒世界，就梗係冇妖精啦
因為呢一度竟然有九個太陽
方向不變，只有無盡嘅赤地
延綿不知幾千萬里
而且，呢度有日頭就冇夜晚
就算飲力法力高強嘅大羅神仙
亦都難以飛得出去
直頭係上天無路，入地無門
佢哋幾個今次真係九死一生喇
靜香，你唔使撥喇，為師唔熱
師父呀
我唔攰啊，撥多陣𠻹吖
乜鬼嘢地方嚟㗎？
九個太陽
夜晚你都冇㗎
死喇
水又飲晒
嘢又食晒
師父啊
我好肚餓啊，又口渴，點算啊？
你忍耐多一陣啦，悟空就快返㗎喇
睇落熱聲啊
大師一定會揾到嘢返嚟食㗎
大師啊…
大師啊，快啲返嚛
師傅，有嘢食喇，快啲，老朱，哎吔
好香啊…
好香啊
好香啊…師傅，你睇下
幾香啊，食啊，實在都…
聞清咗先
師傅，呢隻好唔好啊？
哎吔，真係冇話假嗰隻靚啲𠻹
悟空呀，你就分畀佢哋食啦吓，哎吔
唔好玩啦，師傅，點啊？
而家有冇話冇咁乾𠻹啊？
衞斯而家覺得冇咁口乾喇噃
噉就好喇
大聲啊，啲痛啊，你點啊？
我變出嚟㗎
飛極都飛唔出呢片赤地
真係冇辦法揾到嘢食啊
師父
怕你煩胎肉骨支持唔住
所以先變啲土出嚟等你可以望梅止渴
唔好怪吾王
為師明白你嘅心意
噉就死喇
連大仙都飛唔出呢度
我哋點算先得𠸏？
西天路上，劫難重重
只要我哋有決心
一定可以離開呢一度
嚟
我哋起程
靜香
師父
起程
大師兄啊
冇得過啊
畀啲力啦
豎下佢啦
有喇…大師兄，有啊，我飲啖先啊，唔得
唔得先啊，你話
畀我嗬？
唔係，大師哥，真係渴死啊，你畀少…
我哋唔係好漢咩？
我哋個個都係好漢
但係先凡有別啊
師父始終都係凡夫俗子
五日以嚟一滴水都未飲過
我怕佢真係會受唔住
八戒乖，忍一陣
阿六家
仲講我咁耐都屙唔到啊？
搞錯啊，我一督都要嚿飲唧，師父…
師父…
師傅…
師傅，快啲陪我…
師傅，有水喇…
嚟啦，有水喇
好悶啊，師傅…
師父
不如我哋返轉頭啦
呢度連大仙嘅筋斗雲都飛唔到出去
叫天不應，叫地不聞㗎，唔得
絕路嚟㗎，我哋返轉頭，唔得
為師當年曾對佛祖起下誓言
決不回頭
師父啊
你係咪要為師妄顧誓言而永不超生？
但係我真係好辛苦啊
為使心意已決
不見佛祖
決不回頭
觀自在菩薩
行深波耶波羅蜜多時
照見五藴皆空
度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
受想行識
亦復如是
四利子是諸佛空相
不生不滅
不垢不淨
不增不減
是故空中無色，無受想行識
無眼耳鼻舌身意
無色聲香味觸法
乃至無意識界
無無明亦無無明盡
乃至無老死
師父…
你哋唔需要傷心
衞斯只不過係一個凡夫俗子
始終都要一死
師母，你唔可以死㗎，師母
師母
當衞斯死咗之後
你哋一定要堅守信念
係雷音寺取得真經
傳播世界
渡盡世人
你哋記住要幫衞斯
完成未完成嘅心願
師父
師父…
師父…你唔好死啊，我哋兩個死喺呢度
我真係唔好死啊，我個師父未死啊
暈咗咋
噉點算啊，大師兄？
師父而家咁虛弱
我怕佢真係支持唔到落去啊
噉即係點啊，大師兄？
茫茫天意，不可預知
景師傅降唔到呢關，大師兄
你諗辦法啦，你係製片大師嚟㗎喇
諗辦法啦
就算天意難違，師傅真係會死喺度
我哋都要完成佢臨死之前嘅心願
點幫師傅啊？
等師傅可以死喺雷音寺
悟空為咗完成師父嘅心願
於是就利用法術變咗做假嘅雷音寺出嚟啦
師父…
雷音寺啊
師父，你醒醒，你睇下，師父，你醒醒
師父，我哋到咗雷音寺喇，師父…
睇下我哋喺邊度，師父
我哋到咗雷音寺啊，師父
我哋到咗雷音寺喇，師父，係啊，師父
師父
你醒…
師父啊，我哋到咗雷音寺喇，師父啊
我哋到咗喇…
你先畀心機
睇下我哋喺邊
我哋到咗喇，你睇下
雷音寺？
我哋真係到咗雷音寺
係啊，師父
我可憤慈悲
我哋歷盡千難萬難
終於都到咗雷音寺
係啊，師父，我哋到咗喇
你哋三個馬上整理儀容
準備入去參拜我吧，係啊
賢者
馬上替為師穿袈裟
知道
我哋起程
弟子玄奘拜見如來佛祖
弟子玄奘
奉觀音意志
歷萬水千山，得雷音聖境
拜求真經
以度眾生
望我佛垂恩，早賜真經，以度盡世人
世人愚昧，多貪多殺，不忠不孝
不仁不義，造成無邊之孽
只有地獄之災，所以永待幽冥
以身還債，變成畜類以欲治人
我今有經三藏，可助世人超脱沉淪
係修真之徑，永善之門
願傳與你師徒永留世上，盡度世人
多謝餘老
弟子尚有一事品名尚有何事，不妨直言
弟子西行路上險阻重重
全賴我三個徒兒學妖伏魔
戰立功德圓滿
大弟子悟空，雖然生性衝動
但係向佛之心堅定
反而弟子女中妖孽如龍
錯怪悟空
弟子懇求如來論功行賞
對弟子嚴加責罰
而弟子善男，雖然心存柔意
貪圖美色富貴
因果循環
佳音係為咗千世清潔所嚁
最終元毅立馬
證明未聞良知
三弟子無邪，雖然生性勞頓
但忠誠可靠
任勞任怨
弟子若無三位窮子扶持
實難見佛面
對唔住啊，師父
係我唔好，係我呃你，你原諒我，師父
師父
關師弟事啊，係我唔好，你要怪就怪我
你哋兩個做乜嘢啊？
師父
係我錯
悟空
師父啊
係我出嘅主意
我呃你
唔關八戒同老沙事
你要罰罰老孫
你原諒悟空
你原諒下我先啦
悟空
師父
我哋係驚你會…
所以大聲先會變雷音寺出嚟
希望完成你心願㗎咋
師父…
唔准行我唔啱，我咩都差
我咩都非所宜，唔可以…
要吹得真勁
一定要一步…噉行去雷音寺
師傅啊，師傅你唔好又住啊，師傅
大師兄啊，大師兄你諗下辦法啦
師傅唔得㗎喇，師傅唔可以死啊
大師兄，你快啲住喇，大師兄
你快啲住喇，大師兄，你快啲住喇
你快啲住喇
唔好啊…
我哋三個聽住
待衞斯死咗之後
你哋要將衞斯嘅骨灰撒向雷恩之之池
噉衞斯…
就死而無負
師父…
大師啊，我哋而家點啊？
而家只有闖出去先有生路
大師啊，噉如果飛唔出噉點算啊？
就留喺度同師父共存
師父
大師
就等我去啦
等大師佢啦
大師佢個筋斗可以108,000里
機會大啲㗎，唔得
我要留喺度照顧師父
你去啦，八戒
如果我要畀你出去嘅
我一定揾觀音菩薩嚟救我哋
但我唔擔保我一定可以返到嚟
遵命喇，願旨令啊…
願旨令，你睇住師父
伊之助
大仙啊…
大仙
大仙，實物啊，實物已經死咗喇
已經死咗喇
已經死咗喇，大仙
師父
八戒犧牲咗喇
你聽唔聽到啊？
師父
我走喇
我一定會飛出去
我一定會返嚟救你哋
師父
你嘅蛋大得
我一定會報㗎
鄧星
應承我
唔好畀師父死
要死
我同師父一齊死
放心
師父
我走喇
冇辦法，冇得答你啊
八戒
悟淨
大師兄冇用
冇能力帶你哋離開呢度
累你哋白白送死
受大師兄一拜
師父
八戒死咗喇
唔剩都死埋喇
我哋四師徒
得返我同你咋
師父曾經講過
我哋要一步…噉離開呢度
直至去到雷音寺
悟空今日要破解
我要帶你飛離呢度
觀音菩薩
悟空自生性天地
只有師父同觀音最錫悟空
但係我睇
我同師父都講唔到你乖
你嘅大恩大德
悟空內心再報
官至再蓬散
行深般若波羅蜜多時
照見五蕴皆空
度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
受想行識亦復如是
舍利子，是諸法空相，不生不滅
不垢不淨，不增不減
是故空中無色，無受想行識
無眼耳鼻舌身意，無色聲
無…
一無無明盡，無老死，乃至無老死盡
姐夫
點解千軍萬馬都係女人嚟𠸏？
原來悟空佢哋已經進入咗女兒國喇
喂，阿媽，你而家嘅情況如何？
黑品飛虎大將軍佢身體極之虛弱
性命難保
噉要即刻將佢送入宮中，等皇上定奪
傳我口谕，封鎖全城街道，遵命
點解啲頭髮會塞喺塊面度𠸏？
黑品飛虎大將軍，據古書記載
佢係男人啊
塞面上嘅並唔係頭髮，係鬍鬚
皇上
臣雄飛虎參見皇上
飛虎大將軍，你做得好
原來呢個就係男人啊
男人原來係噉樣嘅
佢而家點啊？
禀告皇上，呢個男人身體非常之虛弱
恐怕性命不保啊
飛熊、飛鷹，即刻同我傳召所有嘅御醫
無論如何，我都要救返佢
係
參見父王
王兒
你睇下
呢個係男人啊
哎吔
好得意啊
師傅…師傅啊
師傅…
師傅醒，師傅啊，師傅…師傅醒喇…
師傅醒喇，師傅…
師傅，師…
師傅醒喇…師傅…
師傅…
師傅
悟空
我哋咪經已喺地府陰曹度相見喇，唔係…
師父，我哋畀人救返晒喇
我哋而家去女兒國㗎喇，係啊
要去女兒國？
下一集
豬八戒將會畀人捉去狗上三軍啊
濕滯囖
若我要許之錯，但註定心叫做
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與兇面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經